**Промт**

Згідно з README.md сформуруй spec.md, мінімум 2 типа актора (людина + зовнішня система/сервіси), та головні цілі

**Результат**

Було створено spec.md

**Промт**

Згідно з README.md та SPEC.md напиши EARS-вимоги в окремому файлі

**Результат**

Було створено ears.md

**Промт**

Згідно Readme.md та spec.md напиши User Stories в окремому файлі

**Результат**

Було створено user-stories.md

**Промт**

Створи Gherkin-сценарії використовуючи README.md, spec.md, user-stories.md

**Результат**

Було створено forum-photographer.feature